Arş : Göğün en yüksek katı.
Şer : Kötülük.
Sulh : Barış
Klor : Atom numarası 17 olan, su arıtması için kullanılan element. 
Aroma : Bir şeyin tadı veya kokusu
Başak: Arpa, buğday gibi ekinlerin üst kısmı.
Paydos: ara vermek, geçici olarak bir işi bırakmak
Boykot: Bir grup veya bireyin ürününü, ekonomik veya politik sebeplerle kullanımını veya alımını durdurmak.
Alacak: Bir kişinin borç veya hizmet için talep edebileceği mal veya para.
Kolonya: Misafir gelince ikram edilen kokulu sıvı.
sanatkar: Görsel veya işitsel becerisiyle eserler ortaya koyan kişi için kullanılan eski bir tabir.
mücevher: Değerli eşyalardan yapılan süs eşyası.
Fantastik: Hayali, gerçek dünyaya ait olmayan.
başlangıç: Bir olay ya da sürecin ilk adımı veya ilk safhası olarak tanımlanan kavram.
Provokatör: Kışkırtıcı davranışlarda bulunan, olumsuz tepki almak isteyen kişi.
pırılpırıl: Bir şey tertemiz, parlak olduğunda söylenen söz.
